// dit is een template
Notulen van de vergadering van projectgroep 10

Maandag 13 november 2015 13.30-14.15 uur.
Aanwezig: Kevin (voorzitter), Remco (notulen) , Jeroen, Jordan.
Afwezig: -

1. Opening en vaststellen agenda.
Aan de agenda wordt toegevoegd het punt beschikbaarheid projectruimtes.
2. Vaststellen notulen vorige vergadering.
De notulen van de vergadering van ... zijn vastgesteld
3. Mededelingen.
Sven is ziek. De verwachting is dat hij morgen weer aan de slag kan.
4. Bespreking van het functioneel ontwerp
Met uitzondering van de functie ‘reservering annuleren’ is het ontwerp
goedgekeurd.
Indien de beheerder een reservering annuleert, moet degene die
gereserveerd heeft op de hoogte worden gesteld. Henk past dit aan.
5. Bespreking van het database-ontwerp
Het database-ontwerp wordt goedgekeurd.
6. Planning komende week en toewijzing taken.
Joris en Mathilde werken aan het bouwen van de functie ‘inloggen en
registeren’.
Henk en Sven werken aan het bouwen van functie ‘reserveren’.
7. (wvttk) Beschikbaarheid projectruimte.
Projectruimte D02.04 is deze week niet beschikbaar.
Morgen werken we thuis.
Joris zal een ruimte reserveren voor woensdag en donderdag en de overige
leden per e-mail informeren.
8. Rondvraag.
Henk heeft hulp nodig met Dream Weaver. Mathilde zal hem daarbij helpen.
9. Sluiting.

Volgende vergadering is donderdag om 9.00 uur. Locatie nog onbekend. 